My full title

### 2022-07-07 msc_thesis.tex
doc: update

Genau jenes Bedürfnis nach Digitalisierung betrifft auch die vielen Arbeitnehmer:innen / Händler:innen in Autohäusern und deren Kfz-Werkstätten, 
die durch ihre berufliche Tätigkeiten mit einer Vielzahl an Unterlagen, 
Dokumenten oder Belegen arbeiten müssen. Unter dieser Vielzahl fallen Dokumente wie Werkstatt-, Kauf- und Mietverträge 
sowie Rechnungen oder Diagnoseberichte.

Jene Arbeitnehmenden in ausgewählten Autohäuser und deren Kfz-Werkstätten sind Kund:innen bei ilexius GmbH. 
Ilexius bietet Enterprise-Resource-Planning (ERP) Systeme an, mit Hilfe derer Arbeitsaufträge und Arbeitsschritte innerhalb des 
täglichen Arbeitsprozesses in Autohäusern und deren Werkstätten durch Digitalisierung 
vereinfacht werden. In Kooperation von ilexius GmbH werde ich daher diese Problematik lösen und in die Tat umsetzen.

>>>>

Genau jenes Bedürfnis nach Digitalisierung betrifft auch die vielen Arbeitnehmer:innen und Händler:innen in Autohäusern und deren Kfz-Werkstätten, 
die durch ihre beruflichen Tätigkeiten mit einer Vielzahl an Unterlagen, 
Dokumenten oder Belegen arbeiten müssen. Unter dieser Vielzahl fallen Dokumente wie Werkstatt-, Kauf- und Mietverträge 
sowie Rechnungen oder Diagnoseberichte.

Jene Arbeitnehmenden in ausgewählten Autohäusern und deren Kfz-Werkstätten sind Kund:innen bei ilexius GmbH. 
Ilexius bietet Enterprise-Resource-Planning (ERP) Systeme an, mit Hilfe derer Arbeitsaufträge und Arbeitsschritte innerhalb des 
täglichen Arbeitsprozesses in Autohäusern und deren Werkstätten durch Digitalisierung 
vereinfacht werden. In Kooperation von ilexius GmbH werde ich daher diese Problematik lösen und in die Tat umsetzen.
